https://jackal.su

card flip css
https://desandro.github.io/3dtransforms/docs/card-flip.html

+1. Тип карты - количество. Создать с изображенями. Перемешать. 
+2. Сделать возможность переворачивать при наведении или нажатии.
+3. Фигры для пиратов и возможность ходить на соседне поле
?4. Ход с учетом свойств клетки
+5. Возможность взять и положить монету
+6. Ход с учетом монет у пирата

+7. Сделать передвижение кораблей. 
+8. Возможность либо начать игру либо присоедениться как игрок к другой игре по определенной ссылке 
+9. При соединении создавать одинаковое поле с игрой для обоих участников (на сервере)
10. При переходе на корабль с золотом сразу сбрасывать его.
+11. Блокировать кнопки событий если не ход игрока
+12. Сообщении о переключении на корабль или другого пирата    
+13. Инициализация поворота на сервере
+14. Событие на взятие и опускание монеты
15. Вышибание пирата соперника на корабль.
+16. Нельзя ходить с монеткой на закрытую клетку.
17. На корабль можно вернуться только с соседней клетки (по диагонали).
+18. Нельзя ходить на туже клетку если это не спесиальная клетка