https://jackal.su

card flip css
https://desandro.github.io/3dtransforms/docs/card-flip.html

+1. Тип карты - количество. Создать с изображенями. Перемешать. 
+2. Сделать возможность переворачивать при наведении или нажатии.
+3. Фигры для пиратов и возможность ходить на соседне поле
?4. Ход с учетом свойств клетки
+5. Возможность взять и положить монету
+6. Ход с учетом монет у пирата

+7. Сделать передвижение кораблей. 
+8. Возможность либо начать игру либо присоедениться как игрок к другой игре по определенной ссылке 
+9. При соединении создавать одинаковое поле с игрой для обоих участников (на сервере)
+10. При переходе на корабль с золотом сразу сбрасывать его.
+11. Блокировать кнопки событий если не ход игрока
+12. Сообщении о переключении на корабль или другого пирата    
+13. Инициализация поворота на сервере
+14. Событие на взятие и опускание монеты
+15. Вышибание пирата соперника на корабль.
+16. Нельзя ходить с монеткой на закрытую клетку.
+17. На корабль можно вернуться только с соседней клетки (по диагонали).
+18. Нельзя ходить на туже клетку если это не спесиальная клетка

+19. Воскрешение пирата
+20. При проходе по люду повторять направление движения или ход с самолета или коня

+21. Выход с союзного корабля

22. При автоматическом ходе с монеткой на неоткрытую клетку монету оставлять на первом ходу
    var i = lastPos.length - 1; при ходе с монеткой со стрелки

23. Кнопку пропустить ход
24. Если активный ход пирата то не давать ходить другому
+25. Если умираешь то пропускаешь ход
26. Самолет только один раз
+27. При выбивании не сбрасываются ходы ром, вертушки, яма
28. При переходе на клетку сразу ложить ее
29. Кнопка закончить игру (flipall)

